配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
魚會不會烤太焦了？
這樣剛剛好
稍微烤焦一點才比較好吃啊
要喝牛奶嗎？
好
我去上學了
你的護額呢？
那種東西土死了，我才不要戴呢
這孩子…
我小的時候0阿
一想到能戴上護額，就開心得不得了
6寺代真的變了
關於這一點還很難說哦
第七代火影，該回去囉
連好好休息的時間都沒有啊
為了完成你目送孩子上學的心願
我從昨晚一直都在火影室裡加班耶
真是辛苦你了
今天除了有七場會議要開
還要去郊外參加演習，可別嫌麻煩哦
我知道啦
雛田，向日葵
我去上班囉
（原作：岸本齊史）
早安
一電氣，這套衣服很適合你耶
一真的嗎？
紗羅女旦
妳覺得我跟你會分到第幾組？
蝶蝶，現在連我們會不會
被分到同一組都還不知道呢
我們兩個這麼合得來
我覺得老天爺
一定會捨不得拆散我們
但是蝶蝶，你們家族不是有個傳統…
還挺有意思的麻
既然這樣，鹿代，你就跟我同一組吧
拜託，這件事又不是我們能決定的
要是我不幸被分到跟你這種
每次都不按牌理出牌的人同一組
我鐵定會受不了
妳難道沒有聽過
“隨機應變”這句話嗎？
別靠這麼近，□水都噴過來了
編組這種事情也只能」∣頂其自然
一切都看彼此的緣分
志乃老師來了
終於來了
我們一手栽培的學生
如今也都成為下忍了
身為班導師，我真的感到很驕傲
很髒耶
誰叫你要突然靠過來
這怎麼能怪我？我又不是故意的
理由不要這麼多
我只是陳述事實而已耶
通通給我立正站好
雖然你們已經
正式從忍者學校畢業了
但是未來的路還很長呢
說是這樣說，畢業典禮上
哭得最慘的人就是志乃老師了
就是說0阿
怎麼了？
沒事，什麼事都沒有
各位的修煉現在才要開始
千萬別因為自滿而鬆懈，要持續努力
日日
刀日
那麼在公布分組名單之前
童，妳說說看，什麼叫做三人小組
是為了執行村子的各項任務
由三人組成的小組
這個答案只能給妳50分哦
三人小組
意味著互相託付生命的夥伴
為什麼呢？
因為執行任務的時候
團隊的默契是決定生死的關鍵
希望你們能夠牢牢記住這一點
在未來的路上相互扶持
跟夥伴們一起成為出色的忍者
接下來
請被叫到名字的
請盡速地前往其它教室
雷門電氣
日日
刀日
李梅塔
日日
刀日
結乃岩兵衛
有
以上三名為第五小組
太好了
請多指教
一伊豆野山葵
一有
一筧童
雀乃淚
有
以上三名為第十五小組
這點小事就感動成這樣
那以後該怎麼辦0阿？
一竹取籌
一在
一黑衣函
一有
一國防煉瓦
一在
以上三名為第二十五小組
是跟你們呀
一請多指教
一別扯後腿哦
一鬼熊圓子
一有
一吳越同種
一糸井鶴
一有
第四十小組
結果最後就只剩下我們六個人而已
俗話不是說
“剩下來的人必有大福將至”?
並沒有這種說法
真令人期待，慕昌人
對0阿
那麼接下來
猜得沒錯，果然是蝶鹿豬
是豬鹿蝶啦
能不能不要讓我一直吐槽？很累耶
居然跟老爸他們一樣
是第十小組，真麻煩
現在只剩下你們了
請在場的三位自動結成同一組
至於你們這個小組的編號則是…
第三小組
真意外，居然不是第七小組
負責帶領你們的人
就是我
居然是木葉丸大哥0阿
就說了，要叫我“老師”才對
木葉丸老師
紗羅怛，妳這是什麼意思？
既然老師說三人小組
是互相託付生命的夥伴
那麼彼此之間合不合得來
能不能互補就變得很重要
如果不能保持平衡
就會沒辦法直線飛行
我承認慕昌人的實力
但我跟他就是合不來
失去平衡的小組沒有辦法互相扶持
這樣組隊有什麼意義？
拜託，就是不知道會飛往哪裡
才有趣，不是嗎？
妳居然連這種事情都沒有辦法體會
跟妳同一組確實沒有意義
也就是說
你們兩個都想要
跟自己合得來的人分在同一組
沒錯吧？
老師，我嚴正要求變更分組
紗羅女旦，妳先別急
這種事怎麼能不急？
我早就已經下定決心要成為火影
花時間跟他磨合
只會離目標越來越遠
既然妳都這麼說了
那你們兩個跟我來
申訴書？
那是做什麼用的？
看清楚，就是這個
只要把這個交給第七代火影
他就會重新考慮分組的事嗎？
不愧是紗羅怛，邏輯很強
直接把它交給第七代火影就行了
謝謝，我馬上就去
紗羅怛，妳別想搶在我前面
今無果然也出現了
是0阿
紗羅怛，等一下
我已經說過，我一個人去就行了
那傢伙搞什麼啊？
下忍分組的結果
每無都一定會有人感到不滿
但是成功地把申訴書
交到火影手上的人數是…
零，一個都沒有
我才不會讓妳得逞呢
慕昌人，不要來妨礙我
妳的眼睛…
難道那個就是寫輪眼？
這跟你沒關係
能不能讓我看清楚一點？
小氣鬼，借我看一眼有什麼關係？
你有完沒完啊？
影…影子束縛術…
原來我剛才聽到的吵鬧聲是你們呀
我們有事情想要拜託第七代火影
我們想要申請變更分組結果
今無也有啊？真是麻煩
第七代火影並不在這裡，他很忙
我必須親自把申訴書交給第七代火影
火影大人正在執行公務
地點是機密
你們回去吧
你們自己好好加油囉
你知道第七代火影會去那裡嗎？
我也不知道
總之這種時候
不下點功夫，是沒辦法見到我老爸的
其實你也蠻不容易的嘛
我提議我們暫時休兵
合力找出我老爸
一沒問題吧？
一可是該從哪裡開始找呢？
你有沒有什麼頭緒？
這個麻…完全沒有
慕昌人，紗羅怛
這是火影大人的行程表
裡面應該會有你們要的資訊
巳月，你怎麼會有這個？
我趁你們被困在頂樓的時候
藉機溜進辦公室裡
做得好，巳月
你們大家想辦法合力阻止我
開始吧
這種力量怎麼能保護村子？
準備好，再來一次
您回來啦
結果怎麼樣？
真是麻煩
今無還是一樣，有人對分組感到不滿
你去通知火影的護衛部隊吧
日日
刀日
我來看看
今天火影的護衛隊隊長輪到誰
這個對手可是一點都不好應付呢
得到的命令是
雖然是新人，也無需手下韶情
今無又要解決同樣的問題囉
未來隊長，請問現在該怎麼辦？
就讓我好好地疼愛他們吧
可以看到橋了
好，一□氣衝過去
退後
未經許可，任何人都不能通過這座橋
嚇我一跳，原來是未來姐姐啊
我們幾個有件事想要找我老爸商量
我們必須親自把申訴書
交到第七代火影手上才行
我不能輕易讓任何人通過這裡
看樣子只能強行通過了
那個人可是中忍
硬碰硬是打不贏的
紗羅女旦她說得沒錯
那妳說該怎麼辦？
現在正是發揮我們各自特長的時候
只有這麼做才有勝算
發揮特長？
聽著，你跟巳月盡可能到處移動
轉移她的注意力
而我會負責在旁邊使用寫輪眼
想辦法找出那個人的弱點
知道了
慕昌人
快點，沒時間猶豫了
我知道啦
一起上
一盤散沙
慕昌人
這招還蠻有意思的麻
居然事先設了陷阱
沒確認狀況就直接衝出來
你們幾個到底是怎麼成為下忍的啊？
巳月，拜託你了
好，交給我
現實可是很殘酷的
一影分身
一慕昌人，別擋住我
一哎呀
一太中曼了
原來妳已經開眼啦
這是怎麼回事？
就算妳有宇智波一族的寫輪眼
但是很抱歉，妳還不是我的對手
紗羅女旦
紗羅女旦，快醒醒
一我剛才…怎麼了？
一可惡
紗羅女旦，再來一次
不用你來提醒我
為什麼會這樣？
這樣下去不是辦法
認清實力差距了吧？
你們幾個是不可能通過這裡的
奇怪，為什麼會找不到她的弱點？
現在可沒時間
讓妳說喪氣話了
我只不過是在分析眼前的情況而已
現在沒時間讓妳慢慢分析了
這種時候還是見招拆招比較快吧
慕昌人，為什麼你每一次
都要反對我提出的意見？
這句話應該是我要說的
看來你們似乎陷入苦戰了
木葉丸老師
木葉丸
這是你帶的小隊嗎？
未來，下手不用這麼狠吧？
原來你們兩個認識啊
她是第三代火影的孫女
也是貼身護衛的專家
更重要的是
她可是我的堂妹哦
一般來說，下忍在這種狀況
不應該會直接跟她對打才對
只有這麼一點實力
就算去執行任務也會丟了小命
先讓他們吃點苦頭
是為了讓他們認清事實
雖然很不甘心
但是她說得一點都沒錯
難道妳要選擇放棄嗎？
巳月，你呢？你有什麼看法？
你們都太在意對方的動作
綁手綁腳，抵消了彼此的優勢
就是這麼回事
彼此的優勢？
慕昌人，你太在意紗羅怛的命令
反而失去了突發奇想的優點
紗羅怛明明能更靈活地
運用手裹劍跟體術
但現在卻過度依賴寫輪眼
或許硬要兩個完全相反的人
互相遵循對方的動作
這個想法才是最大的失策吧
好，既然這樣就只能臨場發揮了嘛
巳月，麻煩你再幫我們撐一下
動作最好快一點
木板才是最大的問題
收到，時間拖太長
對我們三個都沒有好處
還想繼續衝嗎？
你們積極的態度，我倒是不討厭
影分身之術
有兩下子
這個想法還不錯
但還是太嫩了
慕昌人，維持現狀
搞什麼啊？
紗羅女旦，慕昌人
岡」才的戰鬥非常精彩
居然想到把影分身藏在木板下
勝負已經揭曉了
真沒想到提交申訴書居然這麼困難
老師，你是故意的吧？
你是想藉機考驗我們
培養我們的默契，對不對？
跟合得來的人一組確實比較輕鬆
但是真正的價值
只有在跨越對立和困難之後
才能找到，明白嗎？
這句話聽起來超級拐彎抹角
第七代火影曾說過一句話
想要成為火影是絕對沒有捷徑的
對吧？
怎麼樣？還要提交申訴書嗎？
既然紗羅怛這麼不願意跟我同一組
我反而更不想跟她分開了
你真是不坦率啊
要是敢扯我後腿，小組就立刻解散
既然你們幾個已經決定了
那就把它還給我吧
不
我還有另外一件事情
想拜託第七代火影
企圖破壞木葉的人
隨時都有可能會出現
各位，要保持警覺
守護好村子的安全
第七代火影
（第七代火影）
你們幾個…
這裡禁止進入
未來，怎麼了？
我們是來提交申訴書的
難…
難道你們想要變更分組名單？
一不是
一那是為了什麼？
請您同意把第七小組的編號給我們
其實我是覺得無所謂啦
只是這樣的組合應該蠻有趣的
我也提出同樣的請求
我們不但要繼承它
還會努力超越它
我宣布，新一代第七小組就此誕生
日日
刀日
雖然你們常常讓人傷腦筋
但是我仍相信你們能戰勝任何困難
成為獨當一面的忍者
為什麼呢？
因為你們都是我優秀的學生
你們什麼時候才要放我下去啊？
我叫大蛇丸，是你的親人
我的親人？
對我來說，你是最特別的
我要你去取回記憶
取回記憶？
你還是個孩子
只要聽話照做就行了
下一回《慕昌人，火影新世代》
月圓照亮的道路
我只是想知道
自己到底是什麼人罷了